# StorageBot

**StorageBot** — это простой Telegram бот, написанный на `aiogram3`, который позволяет пользователям загружать файлы и получать их уникальный файл ID. Этот файл ID может быть использован для доступа к загруженному файлу. Бот можно использовать как своеобразный обменник файлов, где любой пользователь, знающий файл ID, может получить доступ к соответствующему файлу.

## Функциональность

- **Загрузка файла**: Пользователь отправляет файл боту.
- **Получение файла ID**: Бот отвечает пользователю с уникальным ID загруженного файла.
- **Обмен файлами**: Любой пользователь, имеющий файл ID, может получить доступ к этому файлу, что делает StorageBot удобным для обмена файлами.

## Важное предупреждение

**StorageBot не защищает файлы паролем или другими методами аутентификации.** Если кто-то получит файл ID, он сможет загрузить файл, связанный с этим ID.

**Пожалуйста, не отправляйте боту следующие типы файлов:**
- Нюдсы или другие материалы личного характера.
- Важные документы (например, паспорт, водительское удостоверение и т.д.).
- Файлы с конфиденциальной или чувствительной информацией.

**StorageBot** предназначен для обмена общедоступными или неважными файлами. Используйте его с осторожностью!

## Установка и использование

1. **Клонируйте репозиторий**:
    ```sh
    git clone https://github.com/YanniszY/StorageTGbot.git
    ```
   
2. **Установите зависимости**:
    ```sh
    pip install -r requirements.txt
    ```

3. **Настройте бота**:
    - Создайте файл `.env`.
    - Добавьте переменные окружения:
      ```env
      BOT_TOKEN=your_bot_token
      ```

4. **Запустите бота**:
    ```sh
    python bot.py
    ```
